Penelitian Mandiri Sains Komputasi I

### 2021-10-08 Thesis/Penelitian Mandiri 1 Full/Progress New.Rmd
presentasi

bin_prog

hasil = 
  bin_prog %>%
  solve_model(with_ROI(solver = "glpk",
		       verbose = T))

@@

xxxx

>>>>

bin_prog 
```

```{r,echo=FALSE,warning=FALSE,message=FALSE}
hasil = 
  bin_prog %>%
  solve_model(with_ROI(solver = "glpk",
		       verbose = T))

@@

Pada bagian sebelumnya, kita telah membahas masalah optimisasi dengan variabel berupa diskrit dan kontinu. Permasalahan _real_ yang ada di kehidupan sehari-hari biasanya merupakan memiliki variabel yang _mixed_ antara keduanya. Oleh karena itu, ada metode yang disebut dengan _mixed integer linear programming_. Pada masalah optimisasi tipe ini, _decision variables_ yang terlibat bisa saja berupa _binary_, _integer_, dan _continuous_ sekaligus.

## Contoh Penerapan _MILP_
